ролі користувачів:

sadmin - системний адміністратор
admin - адміністратор, менеджер
??? - бухгалтер
tutor - створення навчальних матеріалів, курсів
teacher - викладач
assistent - асистент викладача
student - студент
user - зареєстрований користувач
anon - незареєстрований користувач

кожен акаунт може мати декілька ролей, систему ролей потрібно ще продумати.

=================

Сторінки.

- головна
- про нас, команда, контакти
- terms and conditions
- 404
- каталог курса, курс
- картка користувача

- реєстрація
- підтвердження реєстрації
- логінація
- скидання пароля (забув пароль)
- зміна пароля після скидання
- акаунт заблокований

- редагування особистих даних (profile)
- адмінка менеджера (нові користувачі, бажаючі пройти курс, комплектація груп)
- адмінка тьютора (керування лекційними матеріалами)
- адмінка викладача, асистента (табель, перевірка домашніх завдань, контрольних)
- адмінка студента (навчальні матеріали, домашні завдання)
- адмінка користувача і аноніма (запис на курси, перегляд демо-матеріалів)

- чати
